La calculadora IP te permitirá calcular la dirección de la red, la máscara de red, el Broadcast, el Rango de Host e interpretarlo en Binario.

CALCULATE_IP
Es una herramienta muy fácil de usar, solo debes seguir los siguientes pasos:
1. Al ejecutar el programa se te mostrará una pequeña ventana, donde se deberá ingresar la dirección IP a calcular, juntamente con el número de bits para determinar la mascara de red a usar.
2. A continuación saldrá el siguiente frame, mostrando todos los resultados.
3. Si desea calcular Subredes, en la parte inferior del panel, puede seleccionar el número de bits y presionando el botón “list” podrá listar todas las subredes, su rango de Host, y su respectivo Broadcast
Descubre cómo funciona a nivel de código:

CALCULATE_IP: https://github.com/Encinas666/IP_Calculator


 

